Repository: Kevin-2483/GameMaps
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: About
zh: 关于

# aboutPageTitle_4821
source: About
zh: 关于

# aboutPageTitle_4901
source: About
zh: 关于

# aboutR6box_7281
source: About R6BOX
zh: 关于 R6BOX

# about_5421
source: About
zh: 关于

source: Accent color
zh: 强调色

# accountAdded_5421
source: Account added
zh: 账户已添加

# accountDeletedSuccess_4821
source: Authenticated account has been deleted
zh: 认证账户已删除

# accountInUseMessage_4821
source: This account is being used by {configCount} configurations and cannot be deleted
zh: 此账户正在被 {configCount} 个配置使用，无法删除

# accountNameHint_7532
source: e.g. My Account
zh: 例如：我的账户

# accountSettings_7421
source: Account Settings
zh: 账户设置

# accountUpdated_5421
source: Account updated
zh: 账户已更新

# activeClientDisplay
source: Active client: {displayName}
zh: 活跃客户端: {displayName}

# activeClient_7281
source: Active client
zh: 活跃客户端

# activeConfigCancelled_7281
source: Active configuration canceled
zh: 活跃配置已取消

# activeConfigChange
source: Active configuration change: {displayName} ({clientId})
zh: 活跃配置变更: {displayName} ({clientId})

# activeConfigCleared_7281
source: Active configuration cleared
zh: 活跃配置已清除

# activeConfigLog
source: Currently active configuration: {displayName}
zh: 当前活跃配置: {displayName}

# activeConfigSetSuccess_4821
source: Active configuration set successfully
zh: 活跃配置设置成功

# activeMapWithCount
source: Active maps ({count})
zh: 活跃地图 ({count})

# activeMap_7281
source: Active Map
zh: 活跃地图

# activeMap_7421
source: Active Map
zh: 活跃地图

# activeWebSocketClientConfigSet
source: Active WebSocket client configuration set: {clientId}
zh: 活跃 WebSocket 客户端配置已设置: {clientId}

# activityLog_7281
source: Activity Log
zh: 活动日志

# actualSize_7421
source: Actual size
zh: 实际大小

# adaptiveIconTheme_7421
source: Adapt icon color to current theme
zh: 让图标颜色适应当前主题

# addAccount_7421
source: Add Account
zh: 添加账户

# addAllLayers_4821
source: Add all layers
zh: 添加全部图层

# addAtLeastOneExportItem_4821
source: Please add at least one export item
zh: 请至少添加一个导出项

# addAuthAccount_8753
source: Add authentication account
zh: 添加认证账户

# addBackground_7281
source: Add background
zh: 添加背景

# addButton_4821
source: Add
zh: 添加

# addButton_5421
source: Add
zh: 添加

# addButton_7284
source: Add
zh: 添加

# addButton_7421
source: Add
zh: 添加

# addColorFailed
source: Failed to add color: {e}
zh: 添加颜色失败: {e}

# addColorFailed_4829
source: Failed to add color
zh: 添加颜色失败

# addColor_7421
source: Add color
zh: 添加颜色

# addConfiguration_7421
source: Add Configuration
zh: 添加配置

# addCustomColorFailed
source: Failed to add custom color: {error}
zh: 添加自定义颜色失败: {error}

# addCustomColorFailed_7285
source: Failed to add custom color: {e}
zh: 添加自定义颜色失败: {e}

# addCustomColor_4271
source: Add custom color
zh: 添加自定义颜色

# addCustomColor_7421
source: Add custom color
zh: 添加自定义颜色

# addCustomField_4949
source: Add Custom Field
zh: 添加自定义字段

# addCustomTagFailed
source: Failed to add custom tag: {error}
zh: 添加自定义标签失败: {error}

# addCustomTagFailed_7285
source: Failed to add custom tag: {e}
zh: 添加自定义标签失败: {e}

# addCustomTagHint_4821
source: Add custom tag
zh: 添加自定义标签

# addCustomTag_4271
source: Add custom tag
zh: 添加自定义标签

# addDefaultLayerWithReactiveSystem
source: Add default layer with reactive system: {name}
zh: 使用响应式系统添加默认图层: {name}

# addDividerLine_4821
source: Add divider line
zh: 添加分割线

# addDrawingElement
source: Add drawing element: {layerId}/{elementId}
zh: 添加绘制元素: {layerId}/{elementId}

# addExportItem_4964
source: Add Export Item
zh: 添加导出项

# addImageAreaTooltip_4282
source: Add image area
zh: 添加图片区域

# addLabel_4271
source: Add label
zh: 添加标签

source: Add Layer
zh: 添加图层

# addLayerFailed_4821
source: Failed to add layer: {error}
zh: 添加图层失败: {error}

# addLayerHint_7281
source: Click the plus icon on the left Add layer
zh: 点击左侧加号 添加图层

# addLayerLog
source: Add layer: {name}
zh: 添加图层: {name}

# addLayerOrItemFromLeft_4821
source: Add a layer or item from the left
zh: 从左侧添加图层或项目

# addLayerWithReactiveSystem
source: Add layer with reactive system: {name}
zh: 使用响应式系统添加图层: {name}

# addLayer_7281
source: Add Layer
zh: 添加图层

source: Add Legend
zh: 添加图例

# addLegendFailed_7285
source: Failed to add legend: {e}
zh: 添加图例失败: {e}

source: Add Legend Group
zh: 添加图例组

# addLegendGroupElement
source: Add legend group element - renderOrder={legendRenderOrder}, selected={isLegendSelected}
zh: 添加图例组元素 - renderOrder={legendRenderOrder}, selected={isLegendSelected}

# addLegendGroupFailed
source: Failed to add legend group: {error}
zh: 添加图例组失败: {error}

# addLegendGroup_7352
source: Add Legend Group
zh: 添加图例组

# addLegendTooltip_7281
source: Add legend
zh: 添加图例

# addLegend_4271
source: Add Legend
zh: 添加图例

# addLegend_4521
source: Add Legend
zh: 添加图例

# addLineWidthFailed
source: Failed to add common line width: {error}
zh: 添加常用线条宽度失败: {error}

# addLineWidth_4821
source: Add line width
zh: 添加线条宽度

source: Add Map
zh: 添加地图

# addMapFailed
source: Failed to add map: {error}
zh: 添加地图失败：{error}

# addNewLineWidth_4821
source: Add new line width
zh: 添加新的线条宽度

# addNewMapWithVersion
source: Add new map: {title} (Version {version})
zh: 添加新地图: {title} (版本 {version})

# addNewShortcut_7421
source: Add new shortcut:
zh: 添加新快捷键:

# addNewTagHint_4821
source: Add new tag
zh: 添加新标签

# addNoteDebug_7421
source: Add sticky note: {id}
zh: 添加便利贴: {id}

# addNoteFailed
source: Failed to add note: {e}
zh: 添加便签失败: {e}

# addNoteFailed_7285
source: Failed to add note: {e}
zh: 添加便签失败: {e}

# addNote_7421
source: Add Note
zh: 添加便签

# addRecentColorFailed
source: Failed to add recent color: {error}
zh: 添加最近使用颜色失败: {error}

# addRecentColorsTitle_7421
source: Add recently used colors
zh: 添加最近使用颜色

# addRecentTagFailed
source: Failed to add recent tag: {error}
zh: 添加最近使用标签失败: {error}

source: Add Script
zh: 添加脚本

# addShortcut_7421
source: Add shortcut
zh: 添加快捷键

# addStickyNote_7421
source: Add sticky note
zh: 添加便签

# addTagTooltip_7281
source: Add tag
zh: 添加标签

# addTag_7421
source: Add
zh: 添加

# addTextToNoteWithFontSize
source: Add text to note (font size: {fontSize}px)
zh: 添加文本到便签 (字体大小: {fontSize}px)

# addTextToNote_7421
source: Add text to note
zh: 添加文本到便签

# addTextTooltip_4821
source: Add text
zh: 添加文本

# addTextWithFontSize
source: Add text (font size: {fontSize}px)
zh: 添加文本 (字体大小: {fontSize}px)

# addText_4271
source: Add text
zh: 添加文本

# addToCustom_7281
source: Add to custom
zh: 添加到自定义

# addToPlaylist_4271
source: Add to playlist
zh: 添加到播放列表

# addWebDavConfig
source: Add WebDAV Configuration
zh: 添加 WebDAV 配置

# addedLineWidth_4821
source: Added line width:
zh: 已添加的线条宽度:

source: Added paths: {count}
zh: 新增路径: {count} 个

# addedToQueue_7421
source: Added to playback queue
zh: 添加到播放队列

# addingCustomColor_7281
source: Start adding custom color: {color}
zh: 开始添加自定义颜色: {color}

# adjustDrawingElementHandleSize_7281
source: Adjust the size of drawing element handles
zh: 调整绘制元素控制柄的大小

# adjustNewIndexTo
source: Adjust newIndex to: {newIndex}
zh: 调整 newIndex 到: {newIndex}

# adjustVoicePitch_4271
source: Adjust voice pitch
zh: 调整语音音调高低

# adjustVoiceSpeed_4271
source: Adjust voice playback speed
zh: 调整语音播放速度

# adjustVoiceVolume_4251
source: Adjust voice playback volume
zh: 调整语音播放音量

# adjustedNewIndex_7421
source: Adjusted newIndex: {newIndex}
zh: 调整后的 newIndex: {newIndex}

# advancedColorPicker_4821
source: Advanced Color Picker
zh: 高级颜色选择器

# affectsPerspectiveBuffer_4821
source: Affects perspective buffer
zh: 影响透视缓冲

# albumLabel_4821
source: Album
zh: 专辑

# allLayersDebugMessage_7421
source: allLayers retrieved from _currentMap: {layers}
zh: allLayers从_currentMap获取: {layers}

# allLayersHiddenLegendAutoHidden
source: Enabled: All {totalLayersCount} bound layers are hidden, legend group is auto-hidden
zh: 已启用：绑定的 {totalLayersCount} 个图层均已隐藏，图例组已自动隐藏

# allLayersShown_7281
source: All layers are shown
zh: 已显示所有图层

# allPathsValid_7281
source: All file paths have been verified and are ready for import.
zh: 所有文件路径检查通过，可以直接导入

# allReactiveVersionsSavedToVfs_7281
source: All reactive version data has been successfully saved to VFS storage
zh: 所有响应式版本数据已成功保存到VFS存储

# allTimersCleared_4821
source: All timers have been cleared
zh: 所有计时器已清空

# allTimersStopped_7281
source: All timers have stopped
zh: 所有计时器已停止

# allUserPreferencesCleared_4821
source: All user preference data has been cleared
zh: 所有用户偏好设置数据已清除

# allVersionsSaved_7281
source: All versions marked as saved [{mapTitle}]
zh: 标记所有版本已保存 [{mapTitle}]

# allWebDavPasswordsCleared_7281
source: All WebDAV passwords have been cleared
zh: 所有WebDAV密码已清理

# analysis_2346
source: Analysis
zh: 分析

# anchorJumpFailed_4829
source: Anchor jump failed: {e}
zh: 锚点跳转失败: {e}

# anchorJumpFailed_7285
source: Failed to jump to anchor: {e}
zh: 跳转到锚点失败: {e}

# anchorNotFound_7425
source: Anchor not found: {searchText}
zh: 未找到锚点: {searchText}

source: Android Features:
zh: Android 功能：

source: Android platform
zh: Android 平台

# androidSpecificFeatures
source: Android-specific features can be implemented here.
zh: 可以在此处实现 Android 特定功能。

# animateColorChange_9202
source: Animate color change
zh: 动画改变颜色

# animateElementMovement_1222
source: Animate element movement
zh: 动画移动元素

# animationDuration
source: Animation duration (milliseconds)
zh: 动画持续时间（毫秒）

# animationDuration_4271
source: Animation duration
zh: 动画持续时间

# animationScriptExample_7181
source: Animation script example
zh: 动画脚本示例

# animation_5678
source: Animation
zh: 动画

# animation_7281
source: Animation
zh: 动画

# annotationLayer_1234
source: Annotation Layer
zh: 标注图层

# apiResponseStatusError_7284
source: API response status error: {status}
zh: API 响应状态错误: {status}

# appDescriptionText_4904
source: R6BOX is a comprehensive toolbox application designed for Rainbow Six Siege players. It provides map editor, tactical analysis, data statistics and other functions to help players improve their gaming experience and competitive level.
zh: R6BOX 是一款专为《彩虹六号：围攻》玩家设计的综合工具箱应用。提供地图编辑器、战术分析、数据统计等功能，帮助玩家提升游戏体验和竞技水平。

# appDescription_4903
source: App Description
zh: 应用描述

# appSettings_4821
source: App Settings
zh: 应用设置

source: App Shortcuts
zh: 应用快捷方式

# appVersion_4902
source: Version {version} ({buildNumber})
zh: 版本 {version} ({buildNumber})

# applySameResolutionToAllConflicts_4821
source: Apply the same resolution to all remaining conflicts
zh: 对剩余的所有冲突使用相同的处理方式

# applyToAllConflicts_7281
source: Apply to all conflicts
zh: 应用到所有冲突

# arabicSA_4890
source: Arabic (Saudi Arabia)
zh: 阿拉伯语 (沙特阿拉伯)

# arabic_4836
source: Arabic
zh: 阿拉伯语

# argbColorDescription_7281
source: • ARGB: FFFF0000 (red, opaque)
zh: • ARGB: FFFF0000 (红色，不透明)

source: Arrow
zh: 箭头

# arrowLabel_5421
source: Arrow
zh: 箭头

# arrowTool_7890
source: Arrow
zh: 箭头

# arrow_4823
source: Arrow
zh: 箭头

# arrow_6423
source: Arrow
zh: 箭头

# artistLabel_4821
source: Artist
zh: 艺术家

# assetDeletionFailed_7425
source: Failed to delete asset [{mapTitle}/{hash}]: {e}
zh: 删除资产失败 [{mapTitle}/{hash}]: {e}

# assetFetchFailed
source: Failed to fetch asset [{arg0}/{arg1}]: {arg2}
zh: 获取资产失败 [{arg0}/{arg1}]: {arg2}

# asyncFunctionCompleteDebug
source: Asynchronous function {functionName} completed, result type: {runtimeType}
zh: 异步函数 {functionName} 完成，结果类型: {runtimeType}

# asyncFunctionError_4821
source: Error in async function {functionName}: {error}
zh: 异步函数 {functionName} 出错: {error}

# atlasClient_7421
source: Atlas Client
zh: 地图集客户端

# audioBackgroundPlay_7281
source: 🎵 Window closed, audio continues playing in the background
zh: 🎵 窗口关闭，音频继续在后台播放

# audioBalanceError_4821
source: Failed to set audio balance: {e}
zh: 设置音频平衡失败: {e}

# audioBalanceSet_7421
source: Audio balance set to {balance}
zh: 音频平衡设置为 {balance}

# audioBalance_7281
source: Audio Balance
zh: 音频平衡

# audioConversionComplete_7284
source: 🎵 AudioProcessor.convertMarkdownAudios: Conversion complete
zh: 🎵 AudioProcessor.convertMarkdownAudios: 转换完成

# audioCountLabel
source: Audio count: {audioCount}
zh: 音频数量: {audioCount}

# audioEqualizer_4821
source: Audio Equalizer
zh: 音频均衡器

# audioFile_7281
source: Audio file
zh: 音频文件

# audioInfo_4271
source: Audio Info
zh: 音频信息

# audioInfo_7284
source: Audio Info
zh: 音频信息

# audioInfo_7421
source: Audio Info
zh: 音频信息

# audioLinkCopiedToClipboard_4821
source: Audio link copied to clipboard
zh: 音频链接已复制到剪贴板

# audioList_7421
source: Audio list:
zh: 音频列表:

# audioLoadFailed_7281
source: Audio loading failed
zh: 音频加载失败

# audioNodeBuildStart_7421
source: 🎵 AudioNode.build: Start building - src: {src}
zh: 🎵 AudioNode.build: 开始构建 - src: \{src}

# audioNodeGenerationLog
source: 🎵 AudioProcessor: Generating AudioNode - tag: {tag}, attributes: {attributes}, textContent: {textContent}, uuid: {playerId}
zh: 🎵 AudioProcessor: 生成AudioNode - tag: \{tag}, attributes: \{attributes}, textContent: \{textContent}, uuid: {playerId}

# audioPlaybackFailed
source: Failed to stop audio playback: {e}
zh: 停止音频播放失败: {e}

# audioPlayerClearQueue_4821
source: 🎵 AudioPlayerService: Clear Playback Queue
zh: 🎵 AudioPlayerService: 清空播放队列

# audioPlayerError_4821
source: AudioNode: Player error - {error}
zh: AudioNode: 播放器错误 - {error}

# audioPlayerFallback_4821
source: 🎵 AudioPlayerService: Seek operation timed out, using fallback solution
zh: 🎵 AudioPlayerService: 跳转操作超时，使用备选方案

# audioPlayerInitFailed
source: Failed to initialize audio player: {e}
zh: 初始化音频播放器失败: {e}

# audioPlayerInitFailed_4821
source: Initialization failed
zh: 初始化失败

# audioPlayerInitFailed_7284
source: Audio player initialization failed: {e}
zh: 音频播放器初始化失败: {e}

# audioPlayerInitialized_7281
source: 🎵 AudioPlayerService: Audio player initialization completed
zh: 🎵 AudioPlayerService: 音频播放器初始化完成

# audioPlayerPaused_7281
source: 🎵 AudioPlayerService: Paused
zh: 🎵 AudioPlayerService: 已暂停

# audioPlayerQueueUpdated_7281
source: 🎵 AudioPlayerService: Playback queue updated
zh: 🎵 AudioPlayerService: 播放队列已更新

# audioPlayerReachedEnd_7281
source: 🎵 AudioPlayerService: Reached the end of the playback queue
zh: 🎵 AudioPlayerService: 已到播放队列末尾

# audioPlayerReachedStart_7281
source: 🎵 AudioPlayerService: Reached the start of the playback queue
zh: 🎵 AudioPlayerService: 已到播放队列开头

# audioPlayerServiceGenerateUrl_4821
source: 🎵 AudioPlayerService: Generating playback URL from VFS
zh: 🎵 AudioPlayerService: 从VFS生成播放URL

# audioPlayerStartPlaying_7421
source: Start playing - {audioSource}
zh: 开始播放 - {audioSource}

# audioPlayerStopFailure_4821
source: Failed to stop - {e}
zh: 停止失败 - {e}

# audioPlayerStopped_7281
source: 🎵 AudioPlayerService: Stopped
zh: 🎵 AudioPlayerService: 已停止

# audioPlayerTempQueuePlaying_7421
source: 🎵 AudioPlayerService: Temporary queue started playing - {title}
zh: 🎵 AudioPlayerService: 临时队列开始播放 - {title}

# audioPlayerTimeout_4821
source: 🎵 AudioPlayerService: Pause operation timed out, but processing continues
zh: 🎵 AudioPlayerService: 暂停操作超时，但继续处理

# audioPlayerTimeout_7421
source: 🎵 AudioPlayerService: Playback operation timed out, but processing continues
zh: 🎵 AudioPlayerService: 播放操作超时，但继续处理

# audioPlayerTitle_7281
source: Audio Player
zh: 音频播放器

# audioPlayerUsingNetworkUrl_4821
source: 🎵 AudioPlayerService: Playing with network URL
zh: 🎵 AudioPlayerService: 使用网络URL播放

# audioProcessorConvertMarkdownAudios
source: AudioProcessor.convertMarkdownAudios: Generate tag {audioTag}
zh: AudioProcessor.convertMarkdownAudios: 生成标签 {audioTag}

# audioProcessorConvertMarkdownAudios_7428
source: AudioProcessor.convertMarkdownAudios: Convert {src}
zh: AudioProcessor.convertMarkdownAudios: 转换 {src}

# audioProcessorConvertStart_7281
source: 🎵 AudioProcessor.convertMarkdownAudios: Conversion started
zh: 🎵 AudioProcessor.convertMarkdownAudios: 开始转换

# audioProcessorCreated_4821
source: 🎵 AudioProcessor: Audio generator created
zh: 🎵 AudioProcessor: 创建音频生成器

# audioProcessorDebugInfo
source: 🎵 AudioProcessor.containsAudio: text length={textLength}, contains audio={result}
zh: 🎵 AudioProcessor.containsAudio: text长度={textLength}, 包含音频={result}

# audioServiceCleanupFailed
source: Failed to clean up audio service: {e}
zh: 清理音频服务失败: {e}

# audioServiceError_4829
source: An error occurred while stopping the audio service: {e}
zh: 停止音频服务时发生错误: {e}

# audioServiceStopFailed
source: Failed to stop audio playback service: {e}
zh: 停止音频播放服务失败: {e}

# audioServiceStopTime
source: Audio service stop time: {elapsedMilliseconds}ms
zh: 音频服务停止耗时: {elapsedMilliseconds}ms

# audioServiceStopped_7281
source: Audio service stopped successfully
zh: 音频服务停止完成

# audioSourceLoaded_7281
source: 🎵 AudioPlayerService: Audio source loaded successfully
zh: 🎵 AudioPlayerService: 音频源加载完成

# audioSourceLoading_4821
source: Starting to load audio source - {source}
zh: 开始加载音频源 - {source}

# audioStatus_7421
source: Audio {status}
zh: 音频{status}

# audioSyntaxParserAdded_7281
source: 🎵 _buildMarkdownContent: Added audio syntax parser and generator
zh: 🎵 _buildMarkdownContent: 添加音频语法解析器和生成器

# authFailedMessage_4821
source: Authentication failed
zh: 认证失败

# authMessageSent
source: Authentication message sent: {type}
zh: 已发送认证消息: {type}

# authProcessError_4821
source: Authentication process error: {e}
zh: 认证流程处理错误: {e}

# authenticating_6934
source: Authenticating
zh: 认证中

# authenticating_6943
source: Authenticating
zh: 认证中

# authenticationAccount_7281
source: Authenticate account
zh: 认证账户

# authenticationError
source: An error occurred during authentication: {e}
zh: 认证过程中发生错误: {e}

# authenticationError_7425
source: An error occurred during authentication: {e}
zh: 认证过程中发生错误: {e}

# authenticationResult_7425
source: Authentication result
zh: 认证结果

# authenticationTimeout_7281
source: Authentication process timed out
zh: 认证流程超时

# author_4937
source: Author
zh: 作者

# author_5028
source: Author
zh: 作者

# autoCleanupDescription_4984
source: Temporary files will be automatically cleaned up after processing
zh: 处理完成后会自动清理临时文件

# autoCleanup_4983
source: Auto Cleanup
zh: 自动清理

# autoCloseTooltip_4821
source: Auto close: Automatically close this toolbar when clicking on other toolbars
zh: 自动关闭：当点击其他工具栏时自动关闭此工具栏

# autoCloseWhenLoseFocus_7281
source: Auto Close
zh: 自动关闭

# autoClose_7421
source: Auto Close
zh: 自动关闭

# autoControlLegendVisibility
source: When enabled, automatically controls the visibility of legend groups based on the visibility of bound layers ({totalLayersCount} layers in total)
zh: 启用后，根据绑定图层的可见性自动控制图例组显示/隐藏（共 {totalLayersCount} 个图层）

# autoPlayText_4821
source: Auto play
zh: 自动播放

# autoPresenceEnterMapEditor_7421
source: Call AutoPresenceManager.enterMapEditor
zh: 调用AutoPresenceManager.enterMapEditor

# autoResizeWindowHint_4821
source: Automatically records window size changes and restores them on next launch
zh: 自动记录窗口大小变化并在下次启动时恢复

source: Auto Save
zh: 自动保存

# autoSavePanelStateOnExit_4821
source: Automatically save panel collapse/expand state when exiting the map editor
zh: 退出地图编辑器时自动保存面板折叠/展开状态

# autoSaveSetting_7421
source: Auto Save
zh: 自动保存

# autoSaveWindowSizeDisabled_7281
source: Auto-save window size is disabled, skipping save
zh: 自动保存窗口大小已禁用，跳过保存

# autoSaveWindowSize_4271
source: Auto-save window size
zh: 自动保存窗口大小

# autoSave_7421
source: Auto Save
zh: 自动保存

# autoSelectLastLayerInGroup
source: Automatically select the last layer in the group
zh: 自动选择图层组的最后一层

# autoSelectLastLayerInGroupDescription
source: Automatically select the last layer in the group when selecting a layer group
zh: 选择图层组时自动选择该组的最后一层

# autoSwitchLegendGroupDrawer
source: Automatically switch the legend group drawer to the bound legend group: {name}
zh: 自动切换图例组抽屉到绑定的图例组: {name}

# autoThemeDark
source: Auto Theme (Currently Dark)
zh: 自动主题(当前深色)

# autoThemeLight
source: Auto theme (currently light)
zh: 自动主题(当前浅色)

# automationScriptExample_1234
source: Automation script example
zh: 自动化脚本示例

# automation_1234
source: Automation
zh: 自动化

# automation_7281
source: Automation
zh: 自动化

# availableFeatures
source: Available features: {features}
zh: 可用功能：{features}

# availableFeaturesMessage_7281
source: Available features: {features}
zh: 可用功能: {features}

# availableLanguages_7421
source: Available languages: {availableLanguages}
zh: 可用语言: {availableLanguages}

source: Available layers ({count})
zh: 可用的图层 ({count})

# availableLegendGroups
source: Available legend groups ({count})
zh: 可用的图例组 ({count})

# availablePages
source: Available pages: {pages}
zh: 可用页面：{pages}

# availablePagesList_7281
source: Available pages: {pages}
zh: 可用页面: {pages}

# availableVoicesMessage
source: Available voices: {availableVoices}
zh: 可用语音: {availableVoices}

# avatarRemoved_4281
source: Avatar removed
zh: 头像已移除

# avatarTitle_4821
source: Avatar
zh: 头像

# avatarUploaded_7421
source: Avatar uploaded
zh: 头像已上传

# avatarUrlOptional_4821
source: Avatar URL (optional)
zh: 头像URL（可选）

# backButton_7421
source: Back
zh: 返回

# backButton_75
source: Back
zh: 返回

# back_4821
source: Back
zh: 后退

# backgroundDialogClosed_7281
source: The background image settings dialog was closed without applying changes.
zh: 背景图片设置对话框已关闭，没有应用更改。

# backgroundElement_4821
source: Background element
zh: 背景元素

# backgroundImageOpacityLabel
source: Background image opacity: {value}%
zh: 背景图片透明度: {value}%

# backgroundImageRemoved_4821
source: Background image has been removed
zh: 背景图片已移除

# backgroundImageSetting_4271
source: Background Image Settings
zh: 背景图片设置

# backgroundImageSetting_4821
source: Background Image Settings
zh: 背景图片设置

# backgroundImageSettings_7421
source: Background Image Settings
zh: 背景图片设置

# backgroundImageUploaded_4821
source: Background image uploaded
zh: 背景图片已上传

# backgroundImage_7421
source: Background image
zh: 背景图片

# backgroundLayer_1234
source: Background Layer
zh: 背景图层

# backgroundOpacity_4271
source: Background Opacity
zh: 背景不透明度

# backgroundPattern_4271
source: Background pattern
zh: 背景图案

# backgroundPlayStatus
source: 🎵 AudioPlayerService: Background playback {status}
zh: 🎵 AudioPlayerService: 后台播放 {status}

source: Background Services
zh: 后台服务

# background_5421
source: Background
zh: 背景

# background_7281
source: Background
zh: 背景

# backupRestoreUnimplemented_7281
source: Backup restore feature not yet implemented
zh: 恢复备份功能待实现

# base64DecodeFailed
source: Failed to decode base64 image: {e}
zh: 解码base64图片失败: {e}

# baseBufferMultiplierLog
source: - Base buffer multiplier: {multiplier}x
zh: - 基础缓冲区倍数: {multiplier}x

# baseBufferMultiplierText
source: Base buffer multiplier: {value}x
zh: 基础缓冲区倍数: {value}x

# baseGridSpacing_4827
source: Base grid spacing: {value}px
zh: 基础网格间距: {value}px

# baseIconSizeText
source: Base icon size: {size}px
zh: 基础图标大小: {size}px

# baseLayer_1234
source: Base Layer
zh: 基础图层

# basicDisplayArea_7421
source: Basic display area: {width} x {height}
zh: 基础显示区域: {width} x {height}

# basicFloatingWindowDescription_4821
source: The simplest floating window with a title and content
zh: 最简单的浮动窗口，包含标题和内容

# basicFloatingWindowExample_4821
source: Basic Floating Window Example
zh: 基础浮动窗口示例

# basicFloatingWindowTitle_4821
source: Basic Floating Window
zh: 基础浮动窗口

# basicFloatingWindow_4821
source: Basic floating window
zh: 基础浮动窗口

# basicInfo_4821
source: Basic Information
zh: 基本信息

# basicOperations_4821
source: Basic Operations
zh: 基本操作

# basicScreenSize
source: Basic screen size: {width} x {height}
zh: 基础屏幕尺寸: {width} x {height}

# batchAddToQueue_7421
source: Batch add to playback queue
zh: 批量添加到播放队列

# batchDownloadFailed
source: Batch download failed for file "{fileName}": {error}
zh: 批量下载文件 "{fileName}" 失败: {error}

# batchLoadComplete_7281
source: Batch load completed: {directoryPath}, {count} legends in total
zh: 批量加载完成: {directoryPath}, 共 {count} 个图例

# batchLoadDirectoryFailed
source: Failed to batch load directory: {directoryPath}, error: {e}
zh: 批量加载目录失败: {directoryPath}, 错误: {e}

# batchUpdateElements
source: Batch update drawing elements: {layerId}, count: {count}
zh: 批量更新绘制元素: {layerId}, 数量: {count}

# batchUpdateLayerFailed
source: Batch update layer failed: {error}
zh: 批量更新图层失败: {error}
